ايه يا شباب شايف احباط على وشوشكم في ايه
امال عشان خسرانين يا كوتش وهل ده سبب
كافي انكم تحبطوا انتوا مش عارفين ان
الفرق بين العزيمه والهزيمه حرف ايوه بس
الفرق بينا وبينهم 75 نقطه وده معناه ايه
ها لا انا بسال بجد عشان انا مش مدرب
باسكت انا مدرب كارتيه معناه اننا مستحيل
نكسب
مندور انا مافيش في قاموسي كلمه مستحيل
عارفين ليه عشان انا جاهل مافيش في قاموسي
غير كلمات انا احب امي كوتش انا مش فاهم
ده هيفيدنا ازاي بس ما تقولش كوتش اه يا
كداب يا حرامي يا خاين يا لص يا مجرم يا
وحش قوي ده ما يبقاش الكابتن عصام لونه
الحقيقي انا الكابتن عصام ابراهيم احمد
اشرف
لمونه الحقيقي لا انا الكابتن عصام لمونه
الحقيقي يا جدعان استهدوا بله بس حقيقي
احنا مش مهتمين مين لمونا الحقيقي هص هخس
السرعه دي لحقتوا تنسوني يا عم ننساك ايه
احنا اول مره نسمع اسمك اصلا انت مدرب
جديد اول مره تمرنا واضح ان زي ما كان
عنده التكنولوجيا انه يستنسخ ني كان عنده
برض التكنولوجيا انه يغسل دماغكم تماما بس
انا متاكد ان حتى لو مسح دماغكم وسحب
ذكرياتكم لا يمكن ابدا يشيل اثري من
قلوبكم مش هيقدر ابدا يتخلص من روحي اللي
بقت اصلا جزء من روحكم يا
بدور افتح خزاين ذكرياتك شوف الصور ما
تفتحش ما تشوفش وانت يا ربيع المس ضفاير
بنت حلوه زي القمر اوعى تلبس يا ربيع
غريبه انا حاسس انه مقلوب فعلا ايوه ايوه
كاني كنت ناسيه كان كده في جزء من ذكرياتي
كان ايوه ايوه كان ايه تاني يا عصام يا
لمونه انت وحماده لمونه كل مره تهربوا من
المستشفى وتسوقوا الهبل على الناس اجري
يالا اسف يا ابطال لازم كل مره نرس هاب
زيتونه يجي يلم ورا الاشكال المريضه دي بس
ما تقولش نرس يا لص يا نصاب يا كذاب يا
وحش قوي ده مش النرس يا هابز توده الحقيقي
انا النرسي ايهاب ابراهيم احمد اشرف زيتون
الحقيقي والاسكتش ده هيخلص امتى المفروض
انا اخر واحد يعني
اعزائي المشاهدين الله وبركاته اهلا بكم
في حلقه جديده من برنامج الدحيح ل سالتك
يا عزيزي تعرف ايه عن كره السله والله ابو
احماد انا شايف ان خمسه بيلعبوا قصاد خمسه
كلهم لابسين فنالت حمالات ملونه وكل واحد
بيحاول يسقط الكوره في الشبكه بتاعه
الفريق اللي قصاده ربما يا عزيز ده تعريف
يبدو بسيط بالاخص وانت بتقوله باللهجه
بتاعتك المعروفه دي ولكن انت صح ده جوهر
باسكت من وقت اختراعه بشكل او باخر يا
عزيزي نقدر نقول ان اول واحد فكر في
الباسكت على الاقل بشكله الحالي هو
الدكتور جيمس ناي سميث ولكن يا عزيزي
بعديها بقرن من اختراع اللعبه في موسم
1979 1980 هيجوا يا عزيزي باختراع معروف
بالثلاثيه الان بي ايه هيسمح بشوط
الثلاثيه الثري بوينتر شاف يا عزيزي القوس
اللي حوالين الباسكت ده طول ما انت بتشوط
من بعده اذا انت عندك ثلاث نقاط لو جبت
الكوره في الحلقه من بره بتجيب ثلاث نقط
قد تظن يا عزيزي ان ايه ده دي فكره كويسه
يا ابو حميد تخلت هناك منافسه لان انا
ممكن ابقى خسران فرق اثنين فبدل ما اجيب
الباسكت السهل اشطه من بعيد واعمل زي ما
في الافلام كده والناس تفرح في الاخر
وتحضني الحقيقه ان كان هناك اعتراضات على
فكره الثلاثيه في ناس هتعتبر قاعده مش
مفيده للعبه خصوصا الناس كانت شايفه
الباسكت لعبه قائمه على الالتحام خش ورقص
وقرب من خصمك وحاول تجيب دنك دنك ده يا
عزيز لو ما تعرفش ان انت تمسك كوره وتقوم
هبدها في السله عشان تخش والناس تفرح
الناس بتحبها في الثلاثيه بقى يا عزيزي
انت جبان مش عايز تخش تحت مع العمالقه
اللي واقفين بترميها من بعيد يلا القف
النقض يا عزيزي فضل رايح جاي وكان هناك
ايمان ان دي عمرها ما هتكون اساس لعبه كره
السله هو هنا مجموعه من الجبناء هيبقوا كل
فين وفين بيشط من بره لكن اللعب الاصلي
اللي على قديمه لعيبتنا المعروفه كلهم تحت
الباسكت كلهم بيخشوا كلهم بيهاجموا جوه
احماد انا اتلخبطت انت بتقول ده عشان
تفهمني بعد كده صح لا يا عزيزي محتار اذا
كان الثلاثيه مفيده ولا لا خليني اخدك ل
41 سنه قدام وتحديدا 14 ديسمبر 2021 لان
ستيفن كيري لاعب فريق الجولدن ستيت ووريرز
يقوم شاي ثلاثيه يحطها في فريق بيلعب
قصاده اسمه وورك نيكس ايه يا عزيزي بعد
هذه الثلاثيه الجيم بيقف لو مش فاهم ليه
الجيم وقف خليني اقول لك ان ده ما بيحصلش
غير لو لاعب كسر ريكورد عمل رقم قياسي في
الان بي ايه الرقم اللي اتكسر ده كان
ستيفن كيري عمله في عدد الثلاثيات اللي
بيعملها لاعيب واحد الرقم ده كان بقى له
11 سنه ماتكسرش ثم جاء هذا اللاعب اللي
لسه قدامه يعني احنا في 2025 والراجل ما
شاء الله بيلعب وبيجيب هو كسره في 2021
ستيفن كيري كسر الرقم القياسي بعد 11 سنه
من كسر الرقم القياسي للريكورد اللي قبله
ما شاء الله 2973 رميه وقتها المعلق هيلق
ستيفن كيري بمشعل ثوره الثلاثيات في الان
بي ايه ستيفن كيري يا عزيزي كسر الرقم
القياسي ده في عدد ماتشات اقل 500 ماتش من
اللاعب اللي قبله يعني سيفي كير لاعب 500
ماتش اقل وكسر الرقم عايز اقول لك عزيزي
الريكورد اتكسر 2021 لسه 25 وبسم الله ما
شاء الله بلغه الباسكت يا عزيزي ما شاء
الله تاجر صابون هي في الباسكت عزيز
بيسموها صابونه لما تخش ق يعني بتزفلط
مافيش عواق معلق كمان هيوصف ستيفن كاري
بان هو الراجل اللي غير اللعبه ذا مان هو
تشينج جيم لا يا عزيزي يفن كيري ما حطش
قاعده جديده ولكنه اكتر واحد استفاد من
قاعده الثلاثيه في التاريخ استفاد منها
بشكل غير الباسكت للابد وكسر كل قواعد
اللي قبله ستيفن كيري وسط احتفاله بكسر
هذا الرقم القياسي هيسيب زمايله ويروح
لابوه ابوه اللي كان لاعب ان بي ايه سابق
ديل كاري ويدي لله كوره الباسكت لان
البدايه كانت عند الاب اهداء الابن لابوه
بيعكس علاقه فريده بين اب رياضي وابن كل
اللي اتمناه انه بس يبقى زي ابوه الا انه
زي ما هو واضح يعني هيكون اعظم بكتير
خليني عزيزي اخدك واحكي لك الحكايه من
البدايه بدايه لعيب غير شكل لعبه كره
السله للابد ستيفن كاري عزيزي اتولد سنه
1988 حياته مش هتدور غير حوالين حاجه
واحده بس كور السله اللي مش بس هيلعبها
ولكنه هيعيش اجوائها الحقيقيه بفضل ابوه
ده اللي كان بيلعب في الان بي ايه في نادي
كليفلاند كافاليرز الاب عزيزي كان بوابه
ابنه لهذا العالم يدخله بقى مع متصد ببلاش
يخش يقعد مع لعبه في اللوكال روم ويشوفهم
وهم بيشتموا بعض رايح الشغل مع بابا اللي
هو شغال لاعب باسكت وعلى عكس عبد الوهاب
عبد الغفور البرعي فاستيف هيرفع شعار هموت
واعيش في جلباب ابي بقى عزيزي ان عبايه
الوالد ولعبه الباسكت كلها كانت كبيره قوي
ليترالي اند ميتافور كي على ستيفن كيري
ستيفن كيري اول مره يلعب باسكيت هتكون في
تشارلوت ستارز فريق تحت ال 10 سنين طفل
رايح يتبسط يلعب سلا فجاه يلاقي اطفال في
سنه ولكن اجسامهم اطول واكبر منه هنا
دماغه هتفضل تسوح وتخليه يقارن نفسه
بالناس وهنا هيفضل يقول لنفسه انا ليه مش
قوي زي ده انا ليه مش طويل زي ده بناما
عزيزي كل لاعيب جاي بتوقعات عاديه توقعات
المدربين من سيفن كاري هتكون كبيره
واسطوريه لان المفروض ده مش واد عاال ده
ابن اسطوره من اساطير الان بي ايه اسطوره
عابره للحدود فلما الاب بسم الله ما شاء
الله يبقى كده الابن عامل
ازاي الوالد احترف سنه 2000 في نادي
تورونتو رابتورز الكندي ده يا عزيزي
الفريق الوحيد اللي موجود في الان بي ايه
اللي من بره امريكا وهيت كرر نفس الموقف
بشكل اكثر قسوه لما كيري يدخل فريق السله
في مدرسه كنديه فالمدرب هنا كان متوقع ان
الطفل ده يتشقلب يطلع نار من بقه ولكن لما
يشوف الطفل هيقيم بجمله واحده بس قالت ديس
ابتمن هنا ستيفن كيري هيتاكد ان هو قدام
معضله مخيفه اللعبه اللي اتمنى يلعبها طول
حياته جسمه ما عندوش مواصفاتها غظ ابو
احماد ده اب مستهتر كان لازم يمرر ابنه
عشان يبقى جسمه ناشف ماتاش شايف كابتن
مصطفى شبير يعني الحقيقه ان الاب ما قصرش
هو علم ابنه كل تكتيكات اللعبه ونفس
المدرب اللي كان محبط من شكل ستيفن وقال
عليه قت الديس ابوتميم دق ازاي الطفل ده
عارف كل المعلومات دي والخطط دي عن اللعبه
وهو في السن ده المشكله اللي عند كيري
كانت بيوند التدريب جسمه كان ضعيف وطوله
كان قصير وهنا اب زي ماد ابنه الحلم
والمعرفه وحب كره السله في نفس الوقت هيدي
لله لعنه توقعات بتسح كل ما حد يقارنه
بابوه يمكن اللي هيخلي ستيفن كيرين يكمل
في اللعبه مش معرفته او كونه ابن لعيب مهم
ولكن اكشني كل اللي اعرض له ده شخصيته
اللي هتكون بصلابه غير عاديه جايز بصلابه
شخصيته دي تعوض ضعف جسمه في واحده من
المباريات مع الفريق الكندي اللي كان عامل
كلين شيت في موسم بلا هزيمه منافس الفرقه
كان متقدم عليهم ست نقط وفاضل دقيقه واحده
على الماتش هنا المدرب جيمز بيجمع الفريق
بتاعه اللي كانوا لسه اطفال صغيرين ما
يعرفوش حاجه عن الدنيا وابتدى يهون عليهم
ما تزعلوش كان ماتش حلو عملتوا اللي عليه
كرجاله ممتاز هنعوض المره الجايه الا ان
المدرب بيتفاجؤو لسه ما خلصش اديني الكوره
وانا هكسبك واللي بيحصل يا عزيزي ان
بالفعل كاري بياخد الكوره وبيق فريقه انه
يكسب في اخر الماتش بيعمله المنته ده في
دقيقه واحده ومد انا مش فاهم حاجه انت لسه
قل من شويه ان جسمه بيعوق عن تحقق احلامه
ازاي عمل كده الحقيه ان كيري ماخدش جسم
ابوه ولكن خد مهارته وبالاخص مهارته في
شوط الثلاثيات المهاره اللي كان يقدر بيها
دايما يعادل السكور ويقلب الجيم ده كله يا
عزيزي هيفضل مكمل معاه ويفضل يتطور بوصول
كاري لفتره السانويه الوقت اللي اب امه
قال لك اه هو مهاراته كويسه تقدر تشيله
لحد ما جسمه يوصل بقى للثانوي ويبلغ بقى
ويبقى قوي كده الا انه جسمه لم يتغير
كثيرا ويتفاجئ ان طوله لم يتجاوز ال 178
سم ده في عالم الباسكت ازعه تريون لانستر
178 سم ده يا عزيز يعني كانه طولي انا كده
بس فوق رغيب كايزر انا اقصر منه بحوالي 3
سم في الس ده تقريبا طبعا يا عزيزي
المفروض الموضوع يبقى عادي ولكن بالنسبه
لاب لاعب باسكت ده كان كده ابنه صد في
الثانويه العامه الواد طوله مايدخلوش
سبورتنج ابن خالتك على فكره من طوله جالله
قرار ازاله هنا طبعا يا عزيزي الام هتبدا
تقلق وتتوتر وتسال هل ابني عنده مشكله
عضويه بيهد عزيزي هتلف على الدكاتره الاب
بخبرته ومعرفته بدوري زي ال ان بي ايه
شايف ان ابنه مش هينفع يلعب في ال ان بي
ايه بالطول ده المشكله ان الواد بيحب
اللعبه بيموت في اللعبه والاب من دلوقتي
شايف ان ابنه هيواجه مشاكل كتير في كارير
ويمكن استحاله ابنه يقدر يلعب في ليفل زي
دوري الجامعات مثلا هيعمل ايه هيعمل ايه
هيقرر يا عزيزي انه يحول ميزه ابنه
الوحيده الى سلاح فتاك انت ما فيش منك
راجه تحت الباسكت مش حبل نشوط من بعيد ما
بيوزعو لحمه تحت الباسكت يعني كريي كان
متعود ان ابوه يشجعه وهو بيلعب راسيات
مشكله عزيزي ان برده سسات كري كان في حاجه
عجيبه الواد كان بيشوط من وسطه بيشوط
بطريقه تعتبر غريبه في عالم الباسكت وهيت
فاجئ بابوه بيقول له ان يا حبيبي الرميه
اللي انت بشوطها دي لا يمكن توصلك ان انت
تبقى لاعب ثلاثات محترف حتى الكوره مش
هتوصل باسكت كده هيبقى واقف قدامك لعيبه
جتك طويله قد تظن ان ايه ده خلاص الواد
هيركز في الثلاثيات ابوه كان شايف ان هناك
مشكله في طريقه الشوط بتاعه كيري كان
محتاج ان هو بدل ما يشوط الكوره من تحت
يشوطها من فوق لان دايما هيبقى قدامه
مدافعين طوال ممكن يعملوا له بلوكات فهف
يتمرن ويتمرن لحد ما بنشوف بعد ثلاث شهور
مستواه بيتحسن جدا يا ابو حمد عاش
المعافره اكيد بقى دلوقتي الفرقه كلها
بتتخانق عليه ها يا عزيزي ان ما فيش ولا
جامعه اهتمت بيه ولا عرض منحه واحد لا مش
انت لسه قال ابو حميد ان هو بسم الله ما
شاء الله اشتغل نفسه وطور من نفسه عزيزي
ان هو اطور بس ثقافه اللعبه لسه زي ما هي
اه الراسات حلوه وجميله وينشطها كل فين
وفين بس برض في هذا الوقت الفيزيكال
والجسم هو اهم حاجه كيري بمواصفاته
الجسديه دي موظف تيلر في بنك مستحيل يكون
لاعب باسكت ينافس ويبقى عليه طلب حتى عزيز
جامد فيرجينيا تيك اللي امه لعبت فيها
طايره وابوه كان اسطوره من اساطيرها
وتيشيرت ابوه لسه متعلق هناك بالرغم من كل
ده الجامعه رفضت الواد فانت عليه يا عزيزي
مدرب الفريق في الجامعه هييت هي انف تو
بلاي زد سوتشي ست الحقيقه ان احباط كيري
هيكون صعب وجايز تقدر تفهم شعوره لو قلت
لك معلومه واحده المشكله يا عزيزي ان كيري
عايز يروح ال ان بي ايه عدد الناس اللي
بتتاخد من دوري الجامعات وتلعب في الان بي
ايه اللي هو اهم دوري باسكت في العالم 3%
بس على الرغم من ان دوري الجماعات ده دوري
قوي دول كانوا بيلعبوا احيانا بالمنتخبات
ويكسبو فاحنا بنفلت من اللي تفلتر من اللي
تفلتر بتاخد اعلى 3% بس هو حتى يا حبيب
قلبي مش لاقي حتى جامعه تقبله في اللحظه
الاخيره زي الثلاثيه كده بيظهر نور املي
مدرب اسمه بوب مكلوب بيسمع عن ستيفن كيري
وبيقروا يروح يشوفه بوب كان مدرب جامعه
صغيره اسمها ديفيدسون جامعه ليست لها اي
اهميه تقريبا في عالم الباسكت ما كسبو ولا
ماتش في التصفيات النهائيه من يج 40 سنه
حتى زمايله في ثانوي ما كانش حد عارف
اسمها من كتر ما هي جامعه غير معروفه كاري
هنا بيقبل محتاج يقبل باي حاجه ما فيش
بدايل الحقيقه و بالرغم ان دي ممكن تبقى
اخبار مش كويسه الا ان هذا الفريق كحيان
هيكون اعظم هديه هيديها له القدر ومدربه
مكلوب مش هيبقى مجرد مدرب عابر في حياته
وانما هيكون صاحب الدور الاهم في مسيرته
بعد ابوه وامه كاري عزيزي هيقدم اسوا اداء
في البدايه بيبص غلط والشطه بتاعته احيانا
ما بتوصلش السله لاعب فاشل في فريق افشل
الحقيقه ان ده كان تفسيره ببساطه ان هو
كان خايف من الاجواء الجديده اللي حواليه
كمان منافسه في دوري الجامعات شديده فكير
ما كانش قادر يواكب بتفاجئ بقى عزيزي كيري
ان المدرب مكلوب مش بس بيوسي وبيطبل عليه
لا ده كمان بيشجعه بثقه مش موجوده عند
كاري نفسه كاري هنا بياخد فرصه ثانيه في
الماتش اللي بعده على طول بيضيع له اول
ككم شط اه ولكن فجاه هذا المراهق الصغير
الذي لا يتوقع احد منه اي شيء بينفجر في
الصاله المغطاه ويسجل 32 نقطه لما سال
مكلوب ازاي كان عنده الرؤيه والصبر على
اللعيب زي ده قال ان بالرغم ان الكوره
بتتقطع منه كتير وبيعمل غلطات كتير الا
انه بيوصل اللعب بنفس القوه والحماس وده
يا عزيزي ملهم لكل التيم اللي وراه فاكر
الطفل زمان اللي خطف الكره من مدربه وقال
له ان هو ما بيقبلش الهزيمه وكمل بفريقه
لحد ما كسبه فاكر في دقيقه هو ده نفس
الطفل اللي مكلوب شافه في ستيفن كيري كان
كل مهمته ان هو بس يخرج رجل النور ممكن لو
كان كيري راح لفريق اقوى من كده شويه كان
زمانه في الضل ورا النجوم اسير الدكه ولكن
وجوده في فريق اندر دوج امكانياته على قده
هيخلي روح الانتصار اللي عنده دي تبان
وتظهر حدش عايز يكسب غيره العيال يعني
غلابه العيال اللي حواليه بتلعب باسكت
اعمال سنه هنا كاري هيشد التيم كله معاه
هيتعلم منهم اللعب الجماعي وفي نفس الوقت
هيديهم من حماسه وده هيخلي المدرب بتاعه
يقول له وي ار جوين تو بيلد اور بروجرام
اراوند يو هنحط خطتنا على اساسك انت في
فريق الاندر دوج كاري هيتعلم ان هو يقود
الجيم كله ودربه مش بس هيفهم شخصيته لا ده
كمان حفزه بنفس طريقه اهله مكلوب المدرب
ده هيتشر ان هو معاه منديل ابيض طول الوقت
ماسكه في التمرين بحيث اول ما كان يتعب
يشاور له بيه ويقول له عايز تستسلم وانت
سريندر لا طب استرجل بقى وريني بقى لعب مع
الوقت ومع هذا التطور ومع هذه العزيمه ومع
هذا التخطيط والبهدله في التمارين والارز
النتيجه هتكون خياليه عشان نشوف سيفن كيري
في السنه الثالثه بيحقق لجامعته اول فوز
في النهائيات بعد 40 سنه يق كيري بيكسب
المصنف السابع وهوب وراه المصنف الثاني
بعد ما كانوا خسرانين فرق 17 نقطه نفس
مشهد الطفوله في كندا بيتعاد بس المره دي
اصعب كان يا عزيزي بيبدا صوته يسمع
واخباره بدات توصل عند كواره ال ان بي ايه
لدرجه يا عزيزي ان ليبرون جيمس بيقرر يحضر
بنفسه شخصيا عشان يشوف مين الواد اللي
عامل قلق ده يا ابو حماد اللاعيب لبرون
جيمز لاعب التنس المعروف اللي كسب ثلاث
بطولات في ومبلدون عايزين انت بتفتي فاتي
مركب فاتي طبقات زي صانيه البشاميل يا
عزيزي لبرون جيبس ده يمكن يكون احسن لاعيب
في تاريخ اللعبه ده ميسي او كريستيانو
رونالدو على حسب تصنيفك بتاع الباسكت لرون
جيبس عزيزي ما كانش يعرف ان اللي بيتفرج
عليه ده هيكون يم منافسه الاهم في خلال
مسيرته الممتده من 2003 لحد دلوقتي المهم
يا عزيزي نرجع لستيفن كاري وبطولته الفريق
وصل لماتش دور الثمانيه قدام المصنف الاول
فريق جامعه كانسس هنا ستيفن كيري وفريقه
على بعد خطوه من تحقيق المعجزه ولكن للاسف
ما بيمشو الخطوه دي وبيخسرني كاري فرق
نقطتين ثلاثيه واحده كانت قادره انها
تكسبهم جاهز عزيزي تشوف ان دي نهايه محبطه
جدا في الافلام الثلاثيه بتاعه اخر ثانيه
دي هي اللي بتجيب المكسب واحنا عندنا نجم
لا يميزه جسده وقدرته على الالتحام
والدخول والمراوح ولكن في شوط الثلاثيات
جاهز عزيز تشوف ان دي نهايه محبطه بس لما
تبص على الصوره من بره هتلاقي ان ده الدرس
الاخير اللي كري هيتعلم مع الفريق الاندر
دوج بتاعه فريد ديفيدسون انك يا عزيزي اه
ممكن تبقى كويس جدا في الماتش بس برض تخسر
ولازم تتصالح وتتقبل هذه الخساره عشان ده
جزء من لعبه ده طبعا كلام غير موجه لجمهور
الاهلي بس عشان يكون صراحه درس الخساره ده
هيبقى اكتر درس كريي محتاجه وقت الهزيمه
خصوصا لما يخش بقى على الليف بتاع الكبار
ليفل الان بي ايه اللي هينجح فيها يا ابو
احمد وهخش الان بي ايه وهينجن بتح الحلقه
استنى اعمل خط دراماي من ورا بحيث ان انا
اتفاجئ كار عزيزي هيكون وجه معروف في كل
انديه ال ان بي ايه ولكن خليني افكرك كويس
ان احنا كل ما بنقرب لليت الصفوه كل ما
ثقافه اللعبه بتكون صارمه جدا ما فيش مجال
بقى لل المزجنجيه ولعب الحريفه والمراوغات
زي دويات الجامعات وجهه نظر انديه الان بي
ايه فيكري هتقول ان هو صغير جدا على
الدفاع والشقط مواصفات جسمه بتخليه فينشر
سيء يعني ماقدرش يخش بسهوله ويحط وكمان
بيعمل غلطات سخي ممكن يعني ممكن جسمه لو
بقى اخوى فوق يبقى احسن ولكن من الواضح
كده ان هو هيفضل طول عمره رفيع هزيل وقصير
وبيعمل غلطات شكله كده ما ينفعش معانا
خليه في الجامعات كما يقول كابتن فاروق
جعفر الدولي غير الدوري الح يا عزيزي ان
كيري هيبقى مش في غفله عن الكلام ده هيبقى
عارف كويس ان ده الكلام اللي بيتقال وحاسس
بالكلام ده وهنا هيروح لابوه يساله ياخد
نصيحه منه هل اكمل تخصصي في علم الاجتماع
في الجامعه وابقى طالب جامعي واتخرج
واشتغل شغلانه عاديه ولا ارمي رهاني على
بايه هنا الاب مش هيقول لابنه كلام تنميه
بشريه وهيقول له بكل واقعيه ي ود لايكلي
بي الوتري بيك انت كانك بتشتري ورقه يا
نصيب ما في احتمال ان انت تبقى البريم
وتكسب كتير وتقطع الدنيا بس الاحتمال
الاكبر بكتير ان انت تفشل شايف عزيزي قصوه
الاب يا ابو حماد هو ده اللي خاصي انت ما
شفتش الراجل اللي بيقعد عندنا في الصاله
وكل شويه يطلب شاي المهم يا عزيزي كاري
هيقرر ان هو يخاطر ويلعب لعبه اللي هي
نصيب دي ويقدم في درافت الان بي ايه سنه
2009 لانه كان شايف ببساطه ان ده حلم
حياتي حتى لو في فرصه ان افشل احاول افشل
ده المكان اللي ما اعرفش غيره من وانا
باجي مع ابويا فهنا بنشوف ان من 30 لاعب
في الجوله الاولى في الدرافت بتاع الان بي
ايه كاري اللي هو بعد كده احسن شويت في
تاريخ الان بي ايه هيبقى المركز السابع
هيروح لفريق الجولدن ستيت ووريرز فريق
ووريرز يا عزيزي وقتها كان فريق تعبان اخر
بطوله كسبوها كان من 34 سنه قد تظن ان دي
حاجه وحشه الله ليه ما رحتش لفريق قوي
وكبير يساعدني ولكن الحقيقه عزيزي ان ده
كان فريق اندر دوج ده نفس اللي حصل معاه
فتره الجامعات وده اللي بشكل او باخر
اداله مساحه ان هو هالق دي نوعيه الفرق
اللي ستيفن كوري بيلاقي فيها نفسه المهم
يا عزيزي كيري بيخش الان بي ايه وبيفام
بيجيب اكث من 30 نقطه ثمان مرات بيجيب يا
عزيزي
166 ثلاثيه في الوقت ده ده كان اكبر عدد
ثلاثيات يجيبهم لاعب روكي في الدوري لاعب
مبتدئ يعني ده يا عزيزي كله بيفاجئ الان
بي ايه ثانيه واحده يا ابو احماد اه ما
انا عارف الرياح هتيجي بما لا تشتهيه
السفن حلقاتك كلها حفظتها في تحول درامي
حزين جاي يلا قول بسرعه عزيزي انا حاسس ان
انا قاعد قدام قارئ الاروت التوقعات
العاليه دي بالفعل يا عزيزي لحنه كيري
اللي بتطرد طول مسيرته هتظهر دلوقتي جسمه
بس المره دي مش من وصفاته كيري كان كل
شويه يتعرض لاصابه الاسو يا عزيزي ان كل
اصاباته تقريبا في مكان واحد الكاحل
اليمين يعني بلغه الطب الرياضي اصابه
مزمنه كروني على بضار ثلاث سنين الاصابه
بتفضل تتكرر وكاري بيضطر ان هو يعمل
عمليتين وتبدا مخاوفه تزيد يا جدعان انا
عمال اشوط من بره ليه بتصاب امال لو دخلت
مع المفترسين اللي تحت دول كده احنا امام
لاعب مسيرته معرضه انها تنتهي بال صحفي
عزيزي هتبدا تصف الكاهل بتاعه بالكاحل
الزجاجي جلاس انكز طب يا ابو حمن مبور
عليه اللعيب لسه داخل ولسه صغنون عزيزي
احنا بنتكلم في الان بي ايه بنتكلم في
مليارات الدولارات بنتكلم في مشاهدين
عايزين فرقهم تكسب لا يوجد ثقافه الصبر
هنا يا عزيزي ووريرز بيقرروا ان هم
هيبيعوا ستيفن كاري لفريق اسمه الباكس
صفقه تبادليه خدوا لعيب وهاتوا لعيب
الصفقه دي لو كانت كملت مسيره كوريك كان
هتتغير تماما والمفارقه ان حالته كانت
هتبقى اسوا بكتير من ان اي نادي يقبله طب
ايه الباكس هيح حزر البكويه من اصاباته
المتتاليه فالصف بتتم بلاعب ثاني غير كاري
هنا عزيز الصفقه بتبوظ وكاري بيكمل مسيرته
في مستشفى النادي الدنيا بتحط كاري تحت
ضغط وتحت رحمه الفرصه الثانيه اللي هيديها
له المدرب مارك جاكسون المدرب اللي بيقرر
انه رغم كل التحذيرات ما يستبعد ش كاري
هيشجع ويقول له انا حطيت ثقتي فيك يا
عزيزي تحدي كيري الجاي برض مع جسمه ازاي
يقدر يتفادى الاصابات كيري هيحدد مشكلته
الانك اليمين ويقرر يشتغل مع الدكتور
بتاعه مش بس على التعافي من الاصابه وانما
كمان على الوقايه ان ما تجوش في المستقبل
والدكتور كانت فكرته بكل بساطه لود ذا
هيبس تو انلود ذا انكز ضيف عضلاتك للورك
عشان ما تحملش على الانكل نزود عضلات
الفخد ونلعب تماين كتيره عشان نزود الكتله
العضليه فنخفق الحم على مفاصل الكاحل كمان
هنعمل تمارين للجهاز العصبي وبالتالي نقدر
نتحكم في مرونتها وحركتنا بالاخص مع
الانكل في خلال سنه كيري قدر مع هذا
الدكتور انه يزود بين قوته بعد ما كان
بيرفع 100 كيلو بس بقى يقدر يرفع 180 كيلو
وقدر يجدد عقده مع جولدن ستيت ووريرز اربع
سنين ب 44 مليون دولار قد تظن ان ايه ده
الله يا ابو حماد ده الدنيا فتحت معاه حلو
44 مليون دولار بعد ما كيري بدا يحس لاول
مره بمسيرته بالامان خلاص عصر الاصابات
المفاجاه والتشكيك في موهبتي خلاص انتهى
الحق عزيزي ان كيري مش هيقف عند هذه
الاصلاحات خلاص بقيت باخد 44 مليون دولار
انا كده تمام انا كده زي الفل هيقول لك لا
انا ممكن ابقى احسن لاعب في الان بي ايه
اللهلا طب ازاي هتبقى احسن لاعب في ال ان
بي ايه بهذا الجسد الضعيف الناس اللي
قابلك الاساطير كبار زمان ناس زي كريم عبد
الجبار ناس زي لبرون جيمز ناس زي مايكل
جوردن كلها ناس طويله ناس قويه ناس بتلعب
تحت بتخش جوه بتحارب بتجيب النقط السهله
بتكرار لكن انت يا قصير يا ضعيف يا اللي
كلك اصابات تاريخك مليان اصابات هتبقى
ازاي من احسن للاعيبه التاريخ هنا كيري
بيدرك ان هي حاجه الثلاثيه والللي هو ايه
ما ينفعش ابقى بشوط ثلاثيات كويس لا بشوط
ثلاثيات عظيمه اعظم واحد بيشوف سسات في
التاريخ ساعتها اقدر اقى الاعظم في الام
بي ايه هنا يا عزيزي كاري هيقرر يعمل
روتين يومي قيمته 300 ثلاثيه يوميا يا رسد
ابو احمد بيشط 300 ثلاثيه في اليوم اولا
يا عزيزي ده 300 وقت الموسم يعني مع
التمرين بتاع الفريق دي ده اكسترا فايام
الراحه والاجازات روتينه 500 شوطه في
اليوم احسب ده على مدار 15 سنه هتلاقي
ننفذ 2 مليون ثلاثيه في التمرين بس ده غير
طبعا ال 16000 بتوع الماتشات متخلي عزيزي
في 15 سنه عمل 2 مليون مره كده طبعا
بموهبته دي نصهم بيجي فده ممكن يبقى جايب
مليون ثلاثيه كل ده عمل عنده ماسل ميموري
ذاكره عضليه تيرا بايت جسمه بقى عارف
بيعمل ايه من غير ما يفكر راخر العزيز
يشوفه في الماتشات العيال بتطلع عليه
بالاسلحه والسكاكين وهو يرمي الكوره كده
اهو يقع في الارض العيال تقع عليه برده
يجيبها مش بس كده يا عزيزي كمان هيحسن
قدرته على الشوط من خلال طرق مبتكره زي
كور التنس الصغيره ستروبري جلاس دي يا
عزيز نظارات بتمنع جزء من الرؤيه وبتدي
تردد ضوء بنمط محدد عشان يسرع من رده
الفعل مع كل هذه التمرينات ومع كل هذه
النتائج المدربين بداوا يسقوا في ستيفن
كيري اكتر مش هيكت فوه بادوار اتحرك يا
ابني براحتك انت الحركه منك بثلاثه هنا يا
عزيزي كري هيشتغل على حاجه مهمه جدا جدا
وهتخلي فريقه يكسب بطولات كتير وهو التحرك
من غير كوره قد خالي عزيزي ان لاعيب
الباسكت الشاطر هو اللي بيقدر يبقى معاه
كوره ويرقص ويجيب بساكت لا مع ستيفن كيري
انت بتتحرك ازاي وبتفضل لما تجيل لك
الكوره تشط وتجيبها المساحات يا عزيزي
المشكله يا عزيزي ان انت مع الوقت لما
بتبقى شاطر في حاجه الفرق بتبقى عارفه ان
انت شاطر فيها فبيبقى يضغطوا عليك يزنوا
عليك مش ده الراجل كل ما يعمل كده يجيب
ثلاثيه هنمنع يجيب ثلاثيات كل بقى عارف ان
الكوره لو وصلت الجدع ده هيبقى فيه ثلاثيه
مضمونه فتفاعل الفرق المنافسه بقى بيحلق
عليه من بعيد جدا واحيانا بتشوف اثنين
بيدافعوا عليه مش واحد بس على قد ده يا
عزيزي ماكان بيخنه الا انه كان بيخلق
مساحات لزميله في الفريق زي كده المهاجم
اللي بيسقط فيدخل الجناحات وراه فهنا كاري
ابتدى يخلق خطوره من غير ما الكرهه تبقى
في ايده كل ده يا عزيزي كان تكنيك جديد
على ال ان بي ايه اللعبه بدات تتغير عشان
نتجنب خطوره هذا اللاعب الاستثنائي اللي
ضربته بثلاثه المكله يا عزيزي ان مش بس
زمايله ابتدوا يفضوا ابتدى كيري لعبه
يتغير فبتنا نشوفه بيقرب للباسكت بيجيب
حاجات من تحت حاجات صعبه ومحتاجه عزيمه
وقوه بس كده يا عزيزي مش لا الناس تقول لك
طب احنا هنقفل له الثلاثيه طب ماشي هشوط
من نص الملعب وهجيب وهلف ورايا قبل ما
الكوره تدخل عشان انا عارف انها هتدخل
يعني انا ارمي الكوره لسه فاضلها دقيقتين
على اللوكيشن انا ببوس الدبله وحتف خلاص
انا انتهي الموضوع بالنسب لي عندك بدات
القصه عندي انتهت القصه لبرون جيمس يا
عزيزي هيقول في احد البودكاست ستيفن كيري
از ذا موس دجس و هيز ذا بول لبرون جيبس في
لقاء اني عزيز بيقول ان انت الراجل ده ما
ينفعش تدافع عليه وهو معاك كوره انت محتاج
من قبل ما يمسك كوره من و هو لسه في
عربيته داخل الاستاد محتاج تبلك على الفيس
قبل ما تعمل كده الوصف ده هيخليك تدرك كم
دربكه اللي عملها كيري بطريقه لعبه
الجديده المدربين عمالين يفكروا في طرق
ازاي نوقف هذا المجنون الراجل طايح في
الكل بس في نفس الوقت محتاجين ما ننساش
فريقه لان بيبدا يبص لهم وبيبدا يشطه
ويجيبوا فنا نقط فانت تمسك زمايله هيقوم
هو جايب ذيات هتحاول تحجب زمايله هيفضل
الفكره ان مع وجود كير ومع تطوره في شوط
الثلاثيات بهذا الشكل ابتدت اللعبه بالفعل
تتغير لما تيجي مثلا تبص زمان قبل النات
كان الفرق لما يوصل ل 19 نقطه الناس بتسلم
على بعضها وشكرا يا جماعه الجماهير تبدا
تمشي يلا خلاص نروح اللي عنده احتياطي
عايز ينزله اللي عايز مبتدئين يجرب فيهم
بينزلهم والماتش اللي بودي الوقت ده كانوا
بيسموه الجارب تايم خلاص يا عم فرق 20
نقطه هتعملوا ايه كل ده يا عزيزي هيفضل
كده لحد ما لبرون جيمس بيقول بتعبيره ذات
ليتل لايت سكين كي ان ذا لي لصور لاعب زي
ستيفن كيري مش بس خطير وانما قادر بكم
ثلاثيه يعادل نتيجه الماتش ما بقاش فيه
امان انا عايز اقول لك على حاجه عزيزي
مالهاش علاقه ستيفن كيري بس في كره السله
هناك مباراه بين الروكتس والسان انطونيو
سبيرس في 36 ثانيه فرق 12 نقطه روكيتس
بيكسبوا كلها عن طريق الثلاثيات بس لازم
تشوفها دي دي قنبله فظيعه المهم تطور
الثلاثيات بهذا الشكل ده بيخلي كري وفريقه
يسيطروا على الاان بي ايه باجمل الاداءات
الفرديه والجماعيه كل حاجه هنا اتجهزت
امام بطلنا انه يعلن عن نفسه
في سنه 2016 وفي خلال احدى مباراه سيفن
كيري امام المنافس اوكلاهوما سيتي لا يا
عزيزي ان الجمهور بيتخض خطه شديده لما
بيلمح وه ماسك كاحله اللي بيتصاب اه ستيفن
كيري مسك رجله ودخل اوضه اللبس يقولوا لي
الضمه اقول لهم الكاحل القطنيه الكاحل
واحمد انت عارف ان اناما بصيف بروح الكاحل
الشمالي الناس كانت خايفه ان الاصابه تكون
اتكررت وهنا بتحصل المفاجاه ستيفن كيري
بعد ما الناس كانت متوقعه ان هو هيخرج
بيظهر بعد كم دقيقه في الملعب وبنلاقي
راجع بنلاقيه قاعد ومستني ينزل وعلى وشه
نظره كلها تحدي وثقه وفي الوقت اللي الكل
كان متوقع ان اداءه هيتراجع كاري بيرجع
فريقه الماتش وبيلعب وط اضافي عشان في اخر
خمس ثواني والمباراه نتيجتها التعادل كان
ياخد الكوره ويعدي نص الملعب ويشوط واحده
من اجمل الثلاثيات في تاريخ الام بي ايه
الكور عزيزي طارت ونزلت والجماهير صوتت
وفرحت الكرهه عزيزي زغرطت في الشبكه ها يا
عزيزي ان كيري هنا مش بس انتصر على
اوكلاهوما سيتي ثاندر لا ده انتصر على عدو
اقدم اقوى وهو الكاحل كيري بشكل او باخر
انتصر في هذه اللحظه على اصابته هنا كيري
يا عزيزي مادش بس مجرد لسه شاب جسمه ضئيل
ضعيف بنشك في قدراته لا احنا بنتكلم على
واحد ممكن يبقى من احسن للاعيبه التاريخ
هنشوف يا عزيزي كيري مش بس بيكسب ماتشات
ومش بس بينتصر على الاصابات لا ده في خلال
خمس سنين بنشوفه يا عزيزي بيكسب ثلاث
بطولات بيكسبه قدام مين مش من بلديه مش من
فاركو امام لبرون جيمز لبرون جيمز شايف
الولد اللي كان بيروح يتفرج عليه ويشجعه
يمكن بكلمتين ويقول له دي انت هتبقى حاجه
حلوه ولا كبر وبقى راجل وبياخد مني ثلاث
بطولات مش بس كده يا عزيزي كيري بيثبت
نفسه كعظم حد بيشوط راسات في تاريخ الام
بي ايه في تاريخ لعبه السله دي من ساعه ما
جت مش بس كده ده بيفوز باحسن لاعب في
الدوري سنتين ورا بعض الام في بي موس
بالبول بلاير يعني ليس مجرد فواعلي بيرمي
لاسات من بعيد وخلاص او حد الفريق شايله
عشان يكسب بطولات لا ده بقى احسن عنصر في
الملعب ده يا عزيزي اللاعب الوحيد في
تاريخ الاان بي ايه اللي حصل على هذا
التصويت بالاجماع في التاريخ ده يبين قد
ايه الان بي ايه كان في حاله صدمه وحمد ما
تاخذني انا حاسس ان انت بتحب هذا اللاعب
بشكل شخصي وبتستمر برؤيه ثلاثيات و بالليل
قبل ما تنام وده بيخليك بشكل لا واعي
تافور في اسهامه في تطور اللعبه وانا عارف
يا ابو حماد ان انت بتحب الباسكت وان انت
يعني قصير زيه كده اهو فبحاول زي ما تقول
كده تدي لنفسك امل بس خليني اقول لك يا
ابو حماد ان انت كبرت وانا ما استنضف ان
انت تيجي حتى تلعب معيا بدل انا مش قصير
على فكره انا م 75 سم ابو حماد انت شايف
انا واقف ببص لك ازاي اه يا عزيزي احنا
كنا محتاجين نغير مكان الكاميرا دي ننزلها
تحت شويه فكره عزيزه مش قصير لا بس عشان
مكانك الكاميرا انا من هنا 2 متر
70 السؤال هنا هل كري غير اللعبه ولا هو
كان لاعب متميز في حاجه معينه هنا خلينا
نروح للارقام اللي عمرها ما بتكدب
بالارقام وبال تشارتس فاللعبه بمزاجنا او
مش بمزاجنا اتغيرت بالفعل في كتاب سبرول
بول فيجوال تور اوف ذا نيو ايرا اوف ذا ان
بي ايه بنلاقي صوره بيانيه لاهم شوط في
موسم 2000 2001 وموسم 2016 2017 نقدر
نلاحظ الفرق الواضح بين الصورتين وهنشوف
ازاي كيري سيطر على الثلاثيات سنه 2005
اكت حد بيشوط ثلاثيات في موسم واحد كان ري
الين 269 ثلاثيه ك يا عزيزي بدا سنه 2012
ان هو يكسر الرقم ده 272 ثلاثيه الموسم
اللي بعده نقف نهد نقف الموسم اللي بعده
286 ثلاثيه اللي بعده يا عزيزي مش نخش في
ال 300 لا 402 وحياه امي تحس ايمن عباس
داخل مزد على العربيه لانسر عمال يقول رقم
ويزود على نفسه الثلاثيات تحولت ان هي ما
بقتش حاجه مهمه في اللعبه لا دي بقت اهم
حاجه في اللعبه ما بقاش الهدف ان احنا بس
نوقف حد زي كري مش طفره عايزين نحجم لا ده
احنا عايزين لعيبه زيه مش عايزين جسم او
قوه احنا ين لاعيبه بتعرف تلعب ثلاثيات ل
درجه عزيزي ان احنا بنشوف النهارده اطول
لاعب في الان بي ايه بيشوط ثلاثيات نسبه
كبيره من لعبه بقى بره ما عادش جوه بتشوف
العال الطويله اللي زمان كانت بتقف تحت
تحرس الباسكت وكده واقفين بره حد اسمه و
بنيام اتفرج عزيزي على وم بنيام برج
ايقوني بيشوط ثلاثيات ده عزيز هيبقى في
فتاح العاصمه ببساطه مافيش فرقه هتعرف
تكسب في الان بي ايه الا بلعيبه بتسجل
ثلاثيات بنسبه نجاح عاليه هينتشر يا عزيز
مصطلح اسمه سمول بول خليني اقول لك ان
فريق يبوست سيلتكس حامل لقب السنه اللي
فاتت الفريق ده في مباراته الاولى هذا
موسم جابوا 29 ثلاثيه من اصل 61 محاوله
يعني نسبه نجاح تقريبا 50% تخيل العزيز لو
فريق كوره نص جوانه من بره منطقه الجزاء
شوط رقم كبير ده يا عزيزي كان رقم قياسي
في عدد الثلاثيات الناجحه في ماتش واحد في
الان بي ايه كل ده بياكد تاثير ستيفن كيري
على شكل الباسكت جاهز يا عزيزي دي تكون
اعظم لحظه ننهي بيها حلقتنا ولكن كيري
لعيب اعظم من ان هو يسيبنا كده من غير
بلوت تويست اخير بلو تويست يمكن يكون
الاصعب في مسيرته في نهائي 2019 امام
تورونتو رابتو تورونتو رابتورز فريق ابوه
تورونتو المكان اللي لعب فيه باسكت وابتدى
يكتشف هذا التحدي تورونتو المدينه اللي
اكتشف فيها خدرته على المكسب والتحدي في
الماتش ده بيتصاب اثنين من زمانه فبالتالي
الفرقه بتخسر النهائي بيبدا لاعيبه مهمه
في الفريق يمشوا وكاري بيبدا ما يلعبش
كويس بسبب كسر في ايده بيغيب اصلا اغلب
الموسم وهنا الفريق اداءه بيترا جع بشكل
درامي بيفضل كده على مدار سنتين لدرجه يا
عزيزي ان في 2020 الجولدن ستيت ووريرز
واحد من اكثر الفرق اللي حصلت على بطولات
اخر 20 سنه بينهي 20 20 في المركز الاخير
وعلى قد يا عزيزي ما بتفرح الجمهور بلعبك
الحلو على قد ما بتضايق وزعلهم لما مستواك
بينزل فهنا الهجوم على كيري هيكون قاسي
وانتقامي عشان نجاحه اللي فات ما انت
بتعرف تلعب انت اس غيرت شكل اللعبه ازاي
بنخسر وانت معانا هنا كيري هيبدا يسمع
كلام بيقلل من خضرات بتفضل الانتقادات
تنزل عليه وترن والوضع بيبقى صعب التوقعات
ان هذا الفريق مش هياخد بطولات ثاني وان
كيري قدى مواسم جيده وخلاص شكرا بقى يلعب
اللعب الخفيف ده لحد ما يتقعد باذن الله
وتنتهي قصته ان ما حدش كان فاهم ايه اللي
بيحصل لكيري لحد ما كيري بيخرج وبيعلم ان
هو كان مصاب بالقرنيه المخروطيه الكريت
كونس ده مرض يا عزيزي بياثر على الرؤيه
بيخلي الرؤيه ضبابيه ده يا عزيزي كان
الخبر الوحش خبر كويس انه اخيرا خف ثانيه
واحده يا ابو حمان انت قايلي ان هو احسن
واحد بيشوط ثلاثيات وفلقت امي بقي 20
دقيقه الله ايه اللي بيحصل ده ابو حمد
يعني ايه اعظم واحد بيشوف لاسات في
التاريخ ماكانش بيشوف كويس ما تشوفونا يا
عم حد في نيو ميديا اكاديمي نكلمه اشكال
اللي بتجو لنا دي لا بيطبخ ولا بياكل ولا
بيعمل حتى فيديوهات رياكت سي ثانيه واحده
طريس اللي انا بقوله لك ده بيعظم من
الراجل مش بيقل من السرديه انت متخيل ان
كل ده عمله بقدرات اقل من قدراته الحقيقيه
كيري لبس عدسات خاصه مش بس عشان تحسن من
شوطه لا ده عشان يحافظ على عينيه ويسيطر
على المرض كيري كان سامع ومتابع كل اللي
بيتقال عليه واكشي التنمر اللي المفروض
يضعف ويتعب ويخلي الشخص يياس كان اكشلي
بيقوي بيزود من حماسه ورغبته في الفوز
واثبات الاخرين انهم غلط بس واحد قد كده
اهو كان عمالين يقولوا له انت قصير مش
تبقى ابدا زي ابوك وعدى كل ده ونجح هيجي
بقى خلاص عند الجمهور بتاع تويتر يقف
موضوع عزيز وصل لدرجه ان هو عشان يحمس
نفسه بين الشوطين كان يخش يقرا الكومنتات
على السوشيال ميديا فيتحسن بتشتمه يسخن
فيلعب احسن طب احماد ما تجرب التكنيك ده
يمكن حالتك تبقى احسن حس انا حاولت بالفل
اعمل كده بس لقيت الكومنتات كلها مدح
الناس عماله تقول مشكله الحلقه دي انها
بتخلص ياشي الواد بيدس السم وعنده اجنده
بس عسل بيفضل يا عزيزي الموضوع كده لحد ما
بنشوف تحول غريب الفريق اللي كان المركز
الاخير في 2020 بيوصل لنهائيات 2022
وبيعبر سيلتكس وبالرغم ان التوقعات كانت
بتقول ان هذا الفريق هيخسر وهيت ابهدل
وهيتم برمض بكرامه امه الارض ماحدش كان
مصدق ان كيري هيقدر يرجع حتى بعد ما
الموسم بدا وحتى بعد ما وصل قدام بوستون
هتفضل كل الاراء بتقول ان بوستون هتكسب
وفرقه كاري غالبا هيبقى جدف شرف تمثيل
مشرف هنسلم ميداليتين واكليل ورد ووجبه
وشكرا نهايات يا عزيزي الان بي ايه بتبقى
ما يسمى البلاي اوفس وبتبقى عباره عن
جولات فالنهايه يا عزيزي بيبقى عباره عن ا
ماكسيمام اوف سبع ماتشات اول واحد يكسب
اربعه بيكسب النهائي كل التوقعات كانتت
بتقول لك بوستن هي اللي هتكسب بوستن احسن
خصوصا كمان ان في النهائي بوستن كان متقدم
اين واحد يعني كسبان ماتشين وورز كسبانه
ماتش في لحظه بقى يا عزيزي بتيجي بقى
اللحظه الدراميه الكاميرا بتجيب كاري وهو
قاعد حاطط الفوطه بتاعته دي حركه مشهوره
بيحط الفوطه بتاعته وهو قاعد على الدكه
كده اهو ومبتسم ابتسامته الغريبه الساخره
بحسه شبه الاندرتيكر بيحكي احد لاعيبي
بصوا ان بعد الماتش ده وهو قاعد مع زمايله
عد عليهم كاري وقال لهم ببساطه انجوي يور
لاست وين يعني احتفل وانبسطوا عشان ده
انتصارك الاخير الحقيقه ان اللي قاله كيري
بيحصل بالضبط كيري بيتحول تحول غريب
وبيقدم واحد من اعظم الاداءات الفرديه في
تاريخ اللعبه في الماتش الرابع بيحط سبع
ثلاثيات من اصل 14 بينق الماتش وهو حاطط
43 نقطه في نهائي وهنا بيعادل السلسله
بيبقى اين اثين ويفضل يا عزيزي المكسب
مستمر في الماتشين اللي بعدهم عشان
السلسله تخلص اعه اين وبكده جولدن ستيت
ووريرز بيكسبوا بطوله 2022 وبيحت فل كده
يا عزيزي احتفاله الشهير النايت نايت
الاحتفال اللي كل مرام ربيع يعمله ما
يشوفش خير ابدا في الدنيا هنا يا عزيزي
كري بياخد بطولته الرابعه وبيسك كل اللي
شككوا فيه الحقيقه عزيزي ان بالرغم ان
الواحد يتوقع من حد كومبتتف زي كيري كده
الناس شتمته وغلطت فيه ومتضايقه منه انه
لما ينتصر بقى يقول لهم خدوا تعالوا هنا
انا المشطشط انا الحراق وحبيبي لو زعلان
البحر هناك مليان هيحفل بقى ويسير الجدل
على السوشيال ميديا ويعيش الاجواء ويطلع
بالونه خضرا بلون فانله بوستون ويفرقع
اللي بيحصل يا عزيزي ان احنا بنفا ستيفن
كيري بيحي عط بينهار من العياط دموع
ومشاعر ممكن نعتبرها دموع فرح ولكن جايز
برض نعتبرها دموع بتعبر عن مجبل مسيرته
دموع تعب فضل حابسه ومحوه لسنين طويله وهو
بيتظاهر انه قوي وحراق وكلامكم مش فارق
معايا وانا داخل انام خلصت بيرد دلوقتي
على شكوك ما انتهتش طول مسيرته دموعه
بتلخص تعب الرحله كلها اللي قدر يتحول
فيها من طفل جسمه غير مناسب لعب لعبه زي
كره السله لعبه الطوال العمالقه لواحد
بيقول لهم ثانيه واحده انا ماتنفعنيش
اللعبه بالشكل ده جسمي ما يناسبش اللعبه
دي انا هغير اللعبه والعب انا اللي هحط
الشكل الجديد للعبه اللي يناسبني والحقيقه
عزيزي بينجح في ده بيغير شكل اللعبه مش بس
في امريكا ولكن في العالم كله في ناس
بتعتبر اللي كيريا عمله ده غير لعبه
للاحسن لانه ادى الفرصه لناس مختلفه بتحب
كره السله كان شايفه ان لعبها مستحيل بسبب
قصر القامه فف جاه كده اللعبه دي بقينا
نقدر نلعبها دلوقتي احمد دحيح ب يقدر يلعب
في الدوري المرتبط هو ده اسم دوري السله
يا ابو احميد في مصر فور سم ريزن ناس عزيز
بره بيسمي الدوري الممتاز احنا بنسميه في
كره السله الدوري المرتبط بالنسبه لنا
المرتبط ممتاز ابو احمد بععد من النطق لو
سمحت طبعا عزيزي هو اسم الدوري المرتبط حد
لي يعني مش كابتن احمد مرعي على الناحيه
الانيه يا عزيزي كان هناك ناس بتنتقد كيري
وطريقه لعب كريي والطريقه اللي ان بي ايه
بقى بيلعب بيها الناس كلها بقت تشوط
ثلاثيات كلها بقت تشلك من بره دلوقتي الكل
بقى معتمد على الثلاثيات والالتحام قل وده
ممكن يكون ماثر على جماليات اللعبه حلو ان
انت تخش تشوف لاعب بيراج وبيعدي وبيحط دنك
لكن دلوقتي الناس بقت تحب تشوط صيات ليه
لانها بتجيب نقط اكتر ولانها امن الاصابات
اقل كري يا عزيزي لما اتسال عن هذا
الموضوع لما قالوا له انت ازاي غيرت
اللعبه كده قال لهم انا ما كنتش عايز اغير
اللعبه انا كنت عايز العب اللعبه اي وانتد
تو بي ماي سلف بحس دي يا عزيزي رساله
مؤثره قوي ان احيانا انت مش لازم تغير من
نفسك عشان تصبح مقبول وعشان تصبح ناجح
وعشان تصبح انسان كويس انت ممكن بذاتك
بالاثني السيتي بتاعتك بصدقك في مشاعرك
وصدقك في تعبيرك عن نفسك تقدر تخلق لنفسك
مساحه وحيز انت ما كنتش شايفهم قبل كده في
بعض الاحيان على الاقل لو تملت مصيره كري
هتلاقيها ما هي الا محاوله محاوله شخص ان
هو يتمسك بحلمه وده معنى اعظم بكتير من اي
بقى ستايل لعبه ممكن يجي جديد يغير ستايل
قبل كده الثلاثيات ممكن تنتهي قدام
النهارده مثلا الاحصائات بتقول لك ان
الافشين السي بتاعه الشطه الثنائيه احسن
فيمكن نشوف الام بي ايه بتطور في ناحيه ان
الشوطه اللي جوه بقى الثلاثيه تكتر
وبالتالي اللعب يتغير ده كله في قصتنا مش
مهم المهم واللي كاري بيقول ان هو متاكد
منه ان اللي عمله ده ملهم للاجيال اللي
بعد كده اللي هيتعلموا ان هم يكافحوا
اليوم بيومه يمشوا على روتين ويتدرب
ويعرفوا نقط قوتهم ويدوسوا عليها يقويها
اكتر يخرجوا من السجن اللي بيحبس فيه اي
توقع مسبق عنهم او اي احصائيه او قاعده في
الجيم هو ده التاثير بالنسبه لي الحقيقي
اللي ستيفن كوري عمله لعبه الطوال دي مش
هتطل ني عشان انا مش طويل بس كده يا عزيزي
اخيرا وليس اخيرا ما تنساش تشوف الحجات
اللي فاتت شوف الحاجات الجايه ت تبص على
المصادر لو احنا على اليوتيوب نشترك على
القناه انا برده على فكره يا عزيزي كبي
انت مش يفع تبقى يوتيوبر انت مناخيرك
كبيره مافيش حد مشهور مناخيره كبيره ينفع
بتقول لهم لا هبقى مشهور غصب عنكم وبقول
لكم ايه هجيب عدسه فيش اي تكبر مناخيري
اكتر واكتر طب هو يا ابو حمين نجحت دلوقتي
يا عزيز بعد ما انتهينا من الحلقه دلوقتي
فخره الفرفشه اللي بنقول فيها ينهي الحلقه
وينيك انت شخصيا عف عايزين لاعيب الباسكت
لما بيبرد بيروح فين بيروح فين يا ابو
احميد بيروح الصاله المغطاه تايم اوت تايم
اوت
h